أنت وأنا...
يحصلون على الطلاق.
لا، من فضلك يا مينوري. لا تقل هذا.
أنتِ الوحيدة التي أحبها!
عليكِ أن تُصدقيني!
كذاب.
قاصرين؟
أنا و تسوباسا سنغادر غدًا.
توقيع الأوراق
مينوري، انتظر...
إذن، أين تقيم الآن؟
في فندق مع تسوباسا.
لقد تمسكت.
أنا فخور بك.
لكن...
ولكن الأمر لم ينتهي بعد.
واتارو.
واتارو!
أنت...
ماذا تريد؟
حتى دمرت
عائلة زوجي الأخرى
هل أنت هنا للسخرية مني؟
أسخر منك؟
لماذا؟
أليس هذا كافيا؟
أعطني واتارو مرة أخرى.
ارجعك؟
اوقفها!
لقد أخذت ابني مني!
هل أخذته؟
نعم لقد فعلت!
لقد غازلته
لتخدعه، أليس كذلك؟!
ليس خطئي أن واتارو
لا يريد العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
لا تقول اسمه!
إنه خطؤك كله!
لقد تغير
منذ أن التقيت بك.
ما تفعله هو جريمة.
لقد تلاعبت بطالب في المدرسة الثانوية
وحتى خطفه!
لذا...
الزنا ليس جريمة؟
ماذا؟
أليس هذا جريمة؟
أن يكون لديك علاقة غرامية
وتدمر عائلة شخص ما؟
مرحبا ريكو.
ما هو شعورك
عندما فقدت عائلتك الثمينة؟
توقف عن العبث معي!
أنت من يتلاعب معي!
عليك اللعنة.
عليك اللعنة!
فقط أخبرني أين واتارو.
لو سمحت.
أنا آسف!
أعتذر عن كل ما فعلته!
أرجوك أعطني ابني!
واتارو!
أين كنت؟
لقد كنت قلقًا جدًا!
هل فعلت لك شيئا؟
لم يفعل مينوري شيئا.
لقد هربت للتو.
لذا...
لا تلومها.
لماذا تدافع عن هذه المرأة؟
فهمت.
إنها تهددك، أليس كذلك؟
لا.
كل هذا من صنعي.
لقد وقعت في حبها للتو.
وقعت في الحب؟
أنت تمزح!
اوقفها!
لماذا، لماذا هي من بين كل الناس؟
امرأة مثيرة للشفقة،
خدعها زوجها!
أم!
واتارو.
هل تعلم
لقد كانت والدتك
من قص شعري؟
ماذا؟
ولكنك...
لم تخبر يوداي، أليس كذلك؟
لقد تساءلت
لماذا لم تفعل ذلك.
ولكنني أدركت.
هل كنت خائفة؟
هل كنت تعتقد أنه إذا اكتشف
أنني كنت أعرف عن هذه العلاقة؟
سوف يسقطك في لحظة
لأنه ما أراده حقًا
هو أموالي؟
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
لليهود
أنت لست أكثر من مجرد عشيقة.
لذا...
لم تستطيع أن تقول له ذلك.
لا!
يوداي أحبني فقط!
لا انت! انا!
لقد وعدني بالزواج
مهما كان الأمر!
ربما فعل ذلك.
سواء كان لديك مال أم لا،
ربما كان يوداي قد اختارك.
هذا صحيح.
لم يفعل ذلك أبدًا--
ولكن هل تستطيع أن تختاره؟
ماذا يعني ذلك؟
أم.
أنا...
سأعود إلى المنزل...
إذا انفصلت عن يوداي.
لا يمكنه...
تجعلك سعيدًا حقًا.
لقد اخترتني
أو له.
الأمر متروك لك.
كيف كان حالك؟
تمام.
أنا سعيد لأنني تمكنت من التواصل معك أخيرا.
أنا آسف لأنني جعلتك تقلق.
لقد انتهى الأمر أخيرا.
يتمسك.
أنا آسف على الانتظار.
الآن يمكننا--
ينبغي علينا أن ننفصل.
ماذا؟
لقد حان الوقت
لقد أنهينا هذا.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد تم الطلاق من أجلك ومن أجل واتارو.
يهودي.
نعم؟
هل حقا
هل احببتني؟
بالطبع!
ريكو، عليك أن تصدقني.
لقد أحببنا بعضنا البعض دائمًا.
لقد احببتك.
- أو
- الرجاء التقاطه.
- أردت أن يحبني أحد.
- لا أريد ذلك!
شاهده!
أنا آسف.
- هنا.
- شكرا لك.
مياكي؟
كيساراجي؟
هل أنت بخير؟
لقد سمحت لنفسي أن أعتمد عليه.
يا.
ألن تتركها؟
أنا أكون.
لكن...
على أن
اعتني بشيء ما.
ماذا تقول؟
استخدم هذه الأموال لبدء صالونك.
تلك المرأة
سوف يأتي إلى ثروة.
ثروة؟
حتى ذلك الحين، لا يستطيع ابني
تطليقها. أرجوك اصبر.
مع ذلك
لقد أصبح شخصًا
لا أستطيع العيش بدونه.
هل يمكنني رؤيتك الليلة؟
ماذا، الليلة؟ لماذا؟ ما المشكلة؟
لا شئ.
أريد فقط رؤيتك.
أريد رؤيتك أيضا
ولكنني أخبرتها أنني سأعود إلى المنزل مبكرًا.
حسنًا، لا بأس.
أنا آسف على ذلك.
هل المال هو السبب الوحيد
لعدم الطلاق؟
لقد واصلت التظاهر
لا أرى هذا الخوف.
هذا ليس صحيحا.
لم أستطع رؤيتك عندما كنت في حاجة إليك
لأكثر من عشر سنوات.
كيف يمكنني أن أقول أنني محبوب؟
حسنا، هذا لأن المال...
كذاب.
أنت...
أحب زوجتك.
لا!
هل قال واتارو شيئا؟
لقد ظهر في مكتبي
ليطلب مني أن أنهي علاقتي بك.
فعل واتارو؟
لقد تحول الأمر إلى مشكلة حقيقية في العمل،
وتم إيقافي عن العمل بسبب ذلك.
مثير للشفقة.
ماذا؟
نحن مثيرون للشفقة
أنت وأنا.
مع السلامة.
انتظر!
ماذا عن الطفل؟
كنت بحاجة لمساعدتي لتربية واتارو.
لا أحتاج إلى مساعدتك!
أنت لست جزءًا من عائلتي،
كما تعلم.
لقد كان ذلك تنهدًا كبيرًا.
ما الأمر؟ هل تركتك؟
- لا شيء من هذا القبيل.
- حقا؟
أتمنى أن تفعل ذلك بالفعل.
فقط أخبرها أنك معجب بها.
ثم سوف تتحطم وتحترق.
ماذا؟
واتارو.
ليس لديك أي فكرة...
كيف يكون شعورك عندما تحب شخصًا ما
لا ينبغي عليك ذلك.
- أنا أعلم!
- لا، لا تعرف.
انا افعل ذلك، اللعنة!
أنا آسف.
حسنًا...
افعل ما تريد
إذا كنت تستطيع تحمل العقوبة.
هنا، أنا أعيد هذا.
ماذا؟
الوداع.
لعنة الله عليك!
هل أنت بخير؟
لا أعتقد أنه سيئ.
الزنا.
- ماذا؟
- لأن
لا يمكنك منع نفسك من الوقوع في الحب.
شكرًا لك.
أنت فقط من سيقف
بجانبي بهذه الطريقة.
بعد إيقافي،
دعنا نتناول العشاء.
لا اعتقد
انا بجانبك.
ماذا؟
أنا موافق على الزنا.
لكن القبض عليك قصة أخرى.
لقد قللت من شأن
زوجتك وعشيقتك.
اعتقدت أنهم لن يدركوا ذلك أبدًا.
- لا، لم أفعل ذلك أبدًا--
- كما تعلم
أنا أكره الرجال الذين ينظرون إلى النساء باستخفاف.
لذلك أردت أن أخبركم وجهاً لوجه.
ماذا؟
اذهب إلى الجحيم.
أيها الوغد.
الوداع!
لقد تم تخفيض رتبته.
يا إلهي! الأعمال السيئة تُلاحقك
، أليس كذلك؟
- فقط قل لا للغش.
هذا سخيف جدًا. بجد!
- هذا يكفي.
- لقد صدمت!
هل كنت تخون زوجتك؟
- أنت أحمق!
- ابق هادئًا!
ولكن بجدية
هل تزوجتها حقا من أجل المال؟
ماذا؟
نعم، بالتأكيد فعلت ذلك.
إنه أمر محير للعقل.
أنا أعرف.
الزواج من شخص
لا تحبه حتى من أجل المال
هذا ليس هو.
ماذا؟
حتى لو كان من أجل المال
هل يمكنك حقا المخاطرة بحياتك؟
أليس هذا بسبب
لقد أحببتها
أنكما بقيتما معًا لفترة طويلة؟
- ثلاثة، اثنان، واحد.
- مرحباً يا أبي!
قاصرين.
تسوباسا.
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
يهودي
قاصرين.
يا لها من فوضى!
هل تريد التحدث؟
وأوراق الطلاق؟
هل وقعت عليهم؟
لم تفعل ذلك.
ولم لا؟
أعلم أن الاعتذار
لن يجعله صحيحًا.
ولكن من فضلك
سامحني.
هل هناك أي طريقة...
نحن نستطيع...
البدء من جديد؟ أنت وأنا؟
هل هذا لأن ريكو تركك؟
أم أنك تشعر بالوحدة قليلاً؟
- لا
- ثم ماذا؟
أنا...
بدأت مواعدتك
لأن أمي طلبت مني ذلك.
ولكن الحقيقة كانت
لقد اعجبني ريكو.
لقد كان
كل هذا من أجل المال.
أنا...
لم أحبك يا مينوري.
لكن
على الرغم من أنك قد لا تصدقني...
منذ أن تزوجنا
وكان لدينا تسوباسا...
على مدى كل هذه السنوات
أعتقد أنكما الاثنان
لقد أصبحوا
أهم الأشخاص في حياتي.
مهم؟
أعطني استراحة.
أعرف أنه فات الأوان.
ولكن مع ذهابك أنت وتسوباسا...
لقد أدركت ذلك أخيرا.
لذا...
لو سمحت.
هل يمكنك أن تعطيني...؟
فرصة واحدة أخرى؟
انا اسف حقا
أنني أذيتك كثيرًا.
أنت تعرف...
لقد انتقمت منك.
ماذا؟
لقد أردتك...
لإدراك الخطايا
لقد التزمت.
لقد استخدمت واتارو لذلك
وأخذ منك كل شيء.
أردت أن أعرف كيف هو الأمر
أن يتم خيانتك
من قبل شخص وثقت به!
لقد أردت أن أمزقك
وتدمير كل شيء.
أردت أن أجعلك تتوسل إلي
من أجل المغفرة،
مهما كان الأمر!
اعتقدت
هذا من شأنه أن ينقذني...
وتجعلني أشعر بتحسن.
لكن...
الألم لا زال هناك.
أردت أن أراك في حالة يأس.
أنا أكرهك كثيرًا لدرجة أنني أستطيع قتلك.
ولكن في كل مرة أجعلك محاصرا...
الألم يزداد سوءا.
ربما
لم يكن كذلك
أنني أردت أن أؤذيك.
بدلاً من...
انا فقط...
أردتك أن تنظر إلي.
انا فقط
أردت أن أعلمك
أنني هنا.
انا فقط...
أردتك أن تحبني.
أنا آسف جدا.
لن أجعلك
تمر بهذا مرة أخرى.
قاصرين.
أحبك.
أنا أقول الحقيقة الآن.
لذا...
دعونا نبدأ من جديد.
لو سمحت.
أنا سعيد.
قاصرين.
لكن...
هل تقصد ذلك؟
بالطبع.
أحبك
من أعماق قلبي.
قاصرين.
أحبك.
لا أشعر بذلك.
ماذا؟
قلها مرة أخرى.
أحبك.
إنه لا يعمل.
أتعلم؟
لا أستطبع...
لا أثق بك بعد الآن.
سأفعل أي شيء.
سوف أكون زوجًا جيدًا وأبًا جيدًا!
ثم...
لماذا غششت؟
أنا آسف.
انا آسف حقا.
سامحني.
أنا في طريقي للحصول على تسوباسا.
نعم.
سارة.
شكراً جزيلاً.
حسناً، أراك لاحقاً.
شكراً لانتظارك. هيا بنا!
أمي، إلى أين سنذهب بالحافلة؟
حسنًا...
نحن ذاهبون إلى منزلنا الجديد.
- تسوباسا؟
- ماذا عن أبي؟
أنا آسف.
نحن لن نفعل ذلك
أعيش مع أبي بعد الآن.
ولم لا؟
أمي هل لم تعد تحبين أبي؟
لا، ليس الأمر كذلك.
إنه والدك.
كيف لا أحبه؟
هل هذا خطئي؟
ماذا؟
هل تشاجرت أنت وأبي بسببي؟
لا، لم نفعل ذلك.
لم تفعل شيئا خطأ.
أنا وأبي نحبك كثيرًا.
أنا آسف
لقد جعلناك حزينًا.
لكن...
أعدك بأنني سأجعلك سعيدًا.
أم؟
الحافلة رقم 283 ستغادر قريبا.
يرجى من جميع الركاب
الصعود إلى الطائرة فورًا.
- هل نفعل؟
- حسنًا.
نحن نصعد على متن الطائرة!
- أمي، هيا!
- أنا قادم.
نحن نصعد!
قاصرين!
واتارو!
من فضلك لا تذهب!
أحتاج فقط إلى أن تكون هنا.
لا أريد شيئا أكثر.
أنا آسف.
لقد جرحتك كثيرا
بسبب انتقامي.
أنا حقا...
آسف.
انا بخير.
لقد جعلتني أدرك أخطائي.
لا داعي
لأن تعتذر عن أي شيء.
لذا...
القاصرين...
نحن على وشك المغادرة.
أنا آسف.
قاصرين!
هل كنت مجرد طالب بالنسبة لك؟
واتارو.
انا فقط أريدك...
لتعيش حياتك الخاصة.
- إنه لذيذ جدًا!
- حقًا؟
هل أنت مستعد لحب جديد؟
اطلب رقمه.
إنه معلم ابني.
هل هذا ممكن؟